猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
多啦A夢
大雄返嚟嗱？
發生咩事啊？
你個頭點解會有咁多瘤㗎？
大雄啊，到底發生咩事啊？
你話咩話？
你話小夫咋？
你話靜香拒絕咗呀？
你話幫胖虎手畫畫？
你一郁親
就畀佢打啊
我都係唔係好明你講咩喎
就係頭先嘅空地嗰度
簡直呢，就係天才嚟啊
佢畫真係畫得咁好？
唔止畫得好咁簡單
呢一個簡直就係國寶級嘅傑作
一直以嚟你揀錯路喇
唔畀自己嘅天份發揮簡直係罪過
唔好再諗住做歌手喇
以後要以畫家為目標
真係𠸏？
冇錯
其實好耐之前我就覺得自己
可能好有繪畫嘅天份嘅呢
小夫畀個冇人帶嘅技巧真係叻
小夫，你講得好啊
好啦，男人大丈夫
決定咗嘅嘢就一定要做得到
靜香，請你做我模特兒吖
你叫我做呀？
求下你吖
我想揾個模特兒認真噉練下畫畫啊
係噉好啦，我哋未來嘅大藝術家喇
但係我對於做模特兒…
咩嘢話？
我噉樣求你你都唔得啊
因為我覺得靜香佢真係太可憐喇
所以你就應承到佢做毛得意喇喎
係啊，之後…
好痛啊
我叫咗你唔好郁㗎啦
我淨係打咗個乞嚏咋喎
毛得意係唔會打乞嚏㗎
對住你令到我冇心機畫畫
係大雄你令到我畫得唔好嘅
要重新畫過啊
胖虎仲叫我食完晏晝飯之後再去啊
佢噉嘅態度你唔好去啦
但係，如果唔去嘅話，可能會激嬲佢㗎
既然係噉
用呢一…
脱皮燈
脱皮？
係啊
蟹同蛇呢一類生物隨住成長
係會將自己舊嘅外皮成塊脱落嚟
就係利用呢個原理喇，你企喺嗰度啦
而家我全身開始覺得好痕啊，係時候喇
快啲除衫褲啦
快啲…
全部啊，除衫褲
快啲啊
係我層皮
完成喇
只要畀呢啲光照射過
喺原本嘅外皮下面，就會生出新嘅外皮
脱咗舊嘅外皮之後呢，你就噉…
多啦A夢，你好聰明啊
祝你順順利利喇喎
我出去喇脱皮嘅故事
今次再郁嘅話，你就因住嚟吖，放心啦
冇問題，就連呼吸都唔會啊
噉又唔使做到咁誇張𠸏
頭先呢，我喺書度睇到一個
畫畫嗰陣畫得好嘅秘訣啊
就係一開始嗰陣要黑埋眼
用心諗清楚自己要畫幅點樣嘅畫啊
哦，係呀？
好啦，決定咗喇
今次會係一幅好出色嘅畫嚟㗎
嗱，個pose要噉樣
個頭就噉樣
題目係「沉思者」
我開始有鬥志喇
點樣啊？
今次非常順利，仲好完美啊
係大雄呀？
頭先好多謝你啊，你唔使客氣喎
乜你唔使做model咩？
係啊，用鐵皮燈做咗個假人
冇錯啊，噉樣嘅話，我就可以盡情玩喇
行啦
今次都係一樣畫得唔好啊
一日都係因為你郁咗啊
我…
點解冇郁過嘅？
點解明明冇郁過，但係一樣畫得唔好？
我明白喇，果然係因為毛得意太樣衰啊
如果係靜香做毛得意
我就可以畫到好靚嘅畫㗎喇
喂
你做乜嘢啊？
出句聲啦，好唔好啊？
唔該你唔好玩得唔得啊？
好可惡啊
點會噉嘅？
你個大雄好大膽啊
仲喺度兩手揈揈咁得戚𠻺嗎？
係皮？
呢隻大熊呢，竟然咁大膽呃我𠻺嗎？
揾到佢一定唔會放過佢嘅
我一定要好好噉教訓佢一餐先至得啊
但係噉喎
點解我哋突然要贊胖虎畫嘅畫啊？
你噉仲使問𠸏？
你知唔知道胖虎又話要開演唱會啊？
今日咁難得係星期日喎
如果要聽啲咁off嘅歌啊
簡直就會好難受啊
但係如果我哋奉承下佢呢
起碼佢都會暫時靜靜噉畫畫
你哋快啲多謝我啦
激氣啊，你個小夫啊
我要出盡力噉打到你趴喺地下啊，小夫
小夫啊
雖然今次我好好彩冇事啊
不過小夫真係好慘啊，都可以噉講𠸏
大雄啊，唔好啊
小夫，求下你吖
借頭先嘅脱皮燈畀我吖再噉樣落去
我實會畀佢打一生嘅，多啦A夢
你快啲啦，畀佢捉到我就係噉打啦
我知喇
好啦，開始喇
哎吔，啲歌好刺眼啊
好痕喎
好痕啊…
你快啲除晒啲衫褲啦
喺度除呀？
冇問題，我哋會幫你遮住佢㗎
哎吔，噉…
噉樣我做邊做有面嘅人啊？
哎吔，真係好誇張啊
做咩啊？
你哋幾個喺度搞咩啊？
嘩，咩事都冇喇，係啊
只係喺度做體操吒嘛
一、二、三、四…
五、二、三、四…
哎吔，噉冇問題喇
真係嚇咗一跳啊，頭先嚇得我啊
係喇，啲衫褲呢？
啲衫褲咪求其揾啲水彩畫上去囖
好輕喎，係噉，你小心啲啦
祝你好運啊
噉去邊一邊好呢吓？
就呢邊啦
嗰隻小褲啊，去咗邊呢？
竟然喺嗰度？
真係大膽啊，想匿埋避開我
哦，有喇
喂，嗰兩個人
胖虎
你哋而家即刻幫我整一張被
快啲整啦，噉啲衫褲點樣啊？
啲衫褲用水彩畫啦
問你怕未？
噉樣你就算想落返嚟都唔得啦
你今晚一定驚到成晚啦
唔知佢兩個而家點樣呢？
希望佢哋兩個可以快啲和好啦靜香
把聲嚟吖
靜香，咩事啊？
你睇下嗰度啊
點會係噉㗎？
喂
你哋兩個衫都唔着喺度做乜嘢啊？
唔係你諗嘅噉㗎
喂…
喂，落嚟啊…
哎吔，我真係唔識見人啊
胖妹同多啦A夢都拍緊拖
你做乜嘢啊？
做咩成日留意住書枱嘅櫃筒唧？
唔好啊，我只不過係…
午安啊
係多啦A夢呀？
我出去喇
喂，多啦A夢，你去邊度啊？
只係去附近啫
去附近即係去到幾遠啊？
呢一層當然係秘密
係秘密？
媽媽，我出去喇
喂，多啦A夢
我見佢呢排日日都過嚟呢邊啊，乜係呀？
而且仲係鬼鬼鼠鼠噉
睇佢個樣好似有嘢隱瞞住啊
我要出去睇下
喂，阿妹啊
你最近時嘅神神秘秘噉要去邊度啊？
去附近吒嘛
附近即係去到幾遠啊？
呢層公園…
係秘密
秘密？
呢度係小夫嘅屋企喎
多啦A夢
阿妹？
嗰個小夫點解同我個妹好似好熟噉樣㗎？
多啦A夢，奇喇
點解小夫嘅表哥會同多啦
A夢兩個傾得咁開心？
佢哋兩個去咗小夫嘅屋企？
諗住睇下阿妹鬼鬼鼠鼠走去邊度呢？
諗住睇下多啦A夢住我去邊度
但係點解佢兩個去見小夫同
佢嘅表哥都要咁秘密呢？
佢哋兩個會唔會有啲講唔出口嘅理由呢？
係咩理由啊？
例如係話「鍾意人」
鍾意人？
又係喎，鍾意咗人係會噉㗎喎
所以佢哋先至唔想畀你哋知道啦
我覺得多啦A夢一定唔會鍾意小夫個表哥
一定有啲嘢誤會咗嘅啫
冇錯，一定係噉啊
佢咪係…
要你送我返嚟，真係唔該晒你啊
噉，我哋聽日見啦
喂，多啦A夢
哥哥
你點會同小夫嘅表哥一齊㗎？
秘密
點解噉𠸏？
呢一種又甜又酸嘅感覺，唔通就係戀愛？
你講乜嘢啊？
係邊個啊？
哎吔
唔通係我聽錯咗？
喂
胖胖虎？
多啦A夢？
唔通你係擔心多啦A美
所以至走嚟呢度𠸏？
我有乜可能會係噉啊？
但係
我呢個做哥哥嘅
而家係非常之擔心阿妹㗎
講真吖，其實我同你都係一樣啊
好啦，我哋呢兩個哥哥
而家一於聯手啦
但係我哋應該點做啊？
而家唯有用呢樣嘢啦
隱形斗篷
點解要我去負責監視你哋兩個嘅妹妹啊？
講啊，你
喂啊
如果真係咁着緊嘅話，啊
應該你哋自己去先啱喎，你唔好嘈啊
唔好再咁多嘢講，正正地快啲去
講得冇錯啊
我知道喇
唔好意思，打攪晒啊
佢哋到底喺邊間房呢？
係咪二樓呢？
計我話，佢哋兩個根本就諗多咗啊
就算係捉熱都冇乜所謂㗎啦，係嗰間房？
我覺得你對眼真係好charming啊
感覺好似畀你嘅眼神吸引住，唔好噉啦
唔好走開啊
你信唔信命運𠸏？
我信啊，因為係你同我嘅命運啊
點解之前我一直都留意唔到你嘅魅力㗎？
耶胡
但係我一早已經留意到喇
我覺得你係個非常之有魅力嘅人啊
其實我喺最初同你相遇嗰一刻
就知道你係我命中注定嘅人
我哋一定係畀命運嘅紅線連埋喺一齊喇
佢哋…
果然真係…
你亂講
唔係真㗎
珍珠冇咁真啊
話佢係好有魅力嘅
人畀命運嘅紅線連埋喺一齊
你哋兩個如果唔信嘅話
可以親自去求證下㗎
點解我都要去啊？
快啲行啦
好
係呢間房啊
入去啦
哎吔，小夫你好衰㗎
I'm sorry
喂，小夫啊，你做乜嘢啊？
你個胖妹真係吖
多啦A夢
做咩啊？
胖虎
我而家有個諗法喇
如果胖妹同小夫
仲有多啦A夢同小夫嘅表哥
佢哋都係真心鍾意對方嘅
我哋既然做得佢哋嘅哥哥
唔係應該支持佢哋㗎咩？
呢一層…
或者係嘅，你都聽到喇
我哋兩個嘅妹妹，而家都笑得好開心
好幸福
呢個時候身為哥哥係
好應該默默喺度守護住自己嘅妹妹
你講得啱
我哋嘅關係已經完咗喇，係啊，冇錯
係噉，我哋要分手喇
點會㗎？
又會咁突然𠸏？
太過份喇
冇得原諒啊
你哋兩個
咩事啊？
你個衰人竟然夠膽整蠱我個妹
你竟然整蠱多啦美？
你哋喺度講啲乜嘢啊？
你收聲啊
走開啊…
動畫製作機，奧莉亞的彩虹
係配音劇本嚟𠸏？
哥哥啊
夠喇，即刻同我停手啊
你話整動畫版？
冇錯係啊，係幫我嘅漫畫
奧利亞的彩虹精動畫啊
所以我先拎動畫製作機出嚟
幫手整動畫咋
噉啊，你哋講嘅咩命運嘅紅線係咩嚟啊？
你哋仲講咩分手定咩唔分手噉？
仲有啊，點解你哋喺度喊㗎？
嗰啲係動畫嘅劇情
我哋喺度幫畫面嘅公仔配音啊
全部係對白嚟㗎
係噉啊，我哋係咪已經完咗喇？
係啊，冇錯啊
就算喊都冇用㗎喇
係噉，我哋就分手喇
點會㗎？
又會咁突然𠸏？
咁太過份喇
原來係噉
你哋仲好意思講？
咪係囖，本來爭少少就可以完成㗎喇
諗住完咗之後畀大家一個驚喜
所以先唔畀你哋知咋
就係因為哥哥你哋走嚟搗亂
搞到部動畫製作機爛咗
而家已經整唔到動畫喇
係噉嘅話…
用呢樣啦，用時間布還原返
係噉啊，我哋係唔係已經完咗喇？
係啊，冇錯啊
係噉，我哋就分手啦，點會㗎？
又會咁突然𠸏？
噉太過份喇
係啊…
明明配音係我哋自己負責㗎
你快啲停啦
唔得啊，我哋有責任執返好手尾㗎
冇錯，係啊
快啲停啊
好神奇啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同樣萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打搭火
Doraemon
讓此刻不會落美景窗
可以望見得到